MARGARITA (OU "NÃO SE REPRIMA")

Eu não bebo cerveja, não bebo uísque e não bebo vinho, mas raramente resisto a uma boa Margarita! Como aqui em casa adoramos pimenta e comida mexicana, eu brinco que devemos ter algum antepassado mexicano, e é claro que herdamos também o gosto pela tequila! Eu já tomei Margaritas muito boas, mas uma das melhores que já provei é a do bar Caribean, aqui em Campinas. Na segunda vez que estive lá, fui pedir a receita ao dono do bar, e aqui está ela:


1 1/2 dose de margarita mix

1 dose de tequila

1 dose de rum (transparente)

1 dose de Contreau (ou outro licor de laranja)

1 limão espremido


Bata todos os ingredientes no liquidificador ou na coqueteleira.

Prepare a taça: vire-a de cabeça para baixo e passe uma fatia de limão na borda. Depois, mergulhe a "boca" da taça em um pires com sal. (Como vocês podem ver aqui ao lado, existem recipientes próprios para salgar a borda da taça de Margarita!)

Despeje a Margarita com cuidado no copo, para não tirar o sal da borda.

Se preferir uma frozen Margarita, é só acrescentar várias pedras de gelo ao liquidificador e triturar muito bem. Aprecie com extrema moderação!